[Janji Jiwa]
[Episod 7 – Apa Milik Milik Milik Saya]
Lepaskan, awak buat apa?
Tidak.
Cha, apa yang salah?
Zefang.
Xia Zefang.
Tidak.
awak sihat ke?
awak okay tak?
Anda tidak cedera di tempat lain, bukan?
Awak yang terluka.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Bukankah saya memberitahu anda kali terakhir,
jika ada bahaya, anda lari,
tidak membuang diri anda di jalan?
Berhenti mengomel.
Saya pun takut sakit tau.
Tetapi tadi,
Saya nampak awak dalam bahaya.
Pernahkah anda terfikir,
jika sesuatu berlaku
kepada awak kerana saya,
bagaimana perasaan saya?
Tiada luka terbuka,
mungkin hanya lebam.
Ini adalah tempat yang sama
Saya cedera apabila saya jatuh dari tangga.
Nasib malang sangat.
Kita balik asrama dulu.
Awak okay?
Haru kata kita perlu berehat saja malam ini.
Jika anda masih pening nanti,
kita akan pergi ke hospital.
Tetapi
Saya tidak boleh tidur di luar.
Kemudian apa yang akan membuat anda tidur?
Mungkin... izinkan saya meminjam pelukan.
Kenapa peluk saya buat awak tidur?
Mungkin kerana,
apabila saya tersedar dalam badan Zefang,
awak adalah orang pertama yang memeluk saya.
Bertahanlah.
Saya bergurau.
Awak benar-benar benarkan saya peluk awak?
pergi tidur.
Dua lelaki dewasa berpelukan seperti ini,
apa yang orang akan fikirkan?
"Kalau saya tak jumpa awak,
di manakah saya sekarang?"
Masih tidak boleh tidur?
Tiada siapa yang pernah memperlakukan saya seperti ini sebelum ini.
Dan saya
juga tidak pernah memperlakukan sesiapa pun dengan cara ini.
Jadi…
Saling pertama.
Badan itu milik saya.
saya.
Mengapa semua orang melayan Atuk dengan baik?
Awak okay?
Saya baik, saya baik.
Nasib baik terkena kepala Zefang dua kali.
Jika ia adalah milik saya…
awak sihat ke?
jom pergi.
Jadi Xia Zefang sedang membantu Ye Haiyuan bangun.
Whoa.
Berita pedas.
Kemudian Guan Riqing hanya ditolak ke tepi.
Anda kenal Xia Zefang?
Saya tahu, saya tahu.
Kebelakangan ini dia telah
bersama seorang lelaki dan seorang perempuan,
dan pada tengah malam
anda mendengar bunyi itu…
anda tahu apa yang saya maksudkan.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Anda tahu betapa menjijikkannya Xia Zefang?
Apa yang berlaku?
Dia bermain-main dengan
orang yang berbeza setiap hari.
tak boleh.
Anda tahu betapa keterlaluannya Xia Zefang?
Dia melihat seorang lelaki
dan seorang gadis pada masa yang sama.
[Saya akan pergi menyusun fail profesor.
Awak baik-baik dan berehat hari ini.]
pergi tidur.
jangan bergerak.
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Ada yang tak kena
dengan hati Zefang?
Atau adakah dia sangat menyukai Haiyuan,
jantungnya masih berdegup kencang walaupun di sini?
tak boleh.
Saya Xia Cha, lelaki sejati.
Tidak mungkin saya suka lelaki lain.
Dan dia jauh lebih muda.
Jika orang tahu,
mereka akan ketawa terbahak-bahak.
Tetapi sekarang saya keseorangan,
siapa di sana untuk ketawakan saya?
awak buat apa?
Bolehkah anda meminta Qiansui keluar?
Kenapa tidak panggil dia sendiri sahaja?
Saya ingin menyambut hari lahirnya untuknya.
Kenapa dia tidak boleh tahu?
Dia tidak suka orang
menyambut hari lahirnya.
Tetapi jika saya tidak, dia akan marah.
Kenapa awak baik sangat dengan dia?
Mesti takdir.
Mungkinkah awak dan Qiansui
disambungkan oleh benang merah juga?
benang merah?
Ya.
Kali terakhir saya membawa dia berdoa kepada
Tuhan Penjodoh untuk benang merah,
dia marah dan menyuruh saya pergi sendiri.
Saya tidak berani pergi seorang diri.
Saya memberitahu anda,
nanti,
bawa Qiansui keluar nanti.
Saya akan sediakan hadiah untuk dia.
Awak ikut belakang.
Lepas tu aku kejut dia dari belakang.
Cha, apa yang awak buat kali ini?
Anda sukar dipercayai.
Mee buku jari babi.
selamat hari jadi.
Siapa yang makan mee buku jari babi
untuk hari lahir?
Itu sangat kuno.
Kerana…
Saya doakan awak panjang,
hidup sihat.
Saya baru tahu hari jadi awak.
Ia adalah perkara saat akhir, tetapi…
selamat hari jadi!
Terima kasih. Lain kali saya akan mengadakan pesta untuk awak.
tak perlu.
Saya tidak biasa dengan hari lahir.
Dan saya tidak pernah mempunyai
seseorang untuk meraikannya.
Tidak cukupkah kita?
Cukup, cukup, cukup.
Jom, makan.
Bailing membuat mi ini.
Di sini.
Jika saya makan sekarang,
lidah saya akan terbakar.
Dia masih tersenyum seperti itu.
Sangat menjengkelkan untuk menonton.
Sejak Xia Zefang
pulang dari cuti,
dia baik dengan semua orang
tapi awak.
Mungkin saya terlalu mendesak dengan dia,
menyerang saya.
Lihatlah Xia Zefang benar-benar genit.
Dua lelaki di bawah kawalannya sekaligus,
dan dia masih mahukan lebih.
Sekarang
dia cuba mencari antara
Qiansui dan Bailing juga.
Apakah perkara karut yang anda keluarkan?
Anda di sini juga?
Apa, nak tumbuk rakan sekelas
untuk melepaskan diri seperti dahulu?
Saya memberitahu anda,
ia tidak akan membantu.
Dia sudah tidur
di katil orang lain.
Seluruh asrama tahu
anda telah dibuang,
dan Xia Zefang bersama Ye Haiyuan sekarang.
Jaga mulut anda.
Lucu, sejak bila
anda mula menghormati orang?
Minta maaf kepada Xia Zefang.
Kenapa saya perlu
meminta maaf kepada orang seperti itu?
Awak berani cakap macam tu lagi?
Berhenti bergaduh.
Dia layan awak
macam tu dan awak boleh tahan?
Yang tidak bersalah tetap tidak bersalah.
Tidak perlu peduli dengan apa yang mereka katakan.
Awak betul-betul berubah.
Sebelum ini, jika ini berlaku,
awak akan suruh saya pukul dia untuk awak.
Berhenti menggunakan penumbuk anda untuk menyelesaikan segala-galanya.
Anda terdengar seperti orang tua yang mengajar saya.
Mesti memeningkan otak aku.
Guan Riqing.
awak buat apa?
Jauhi Cha.
Bukan urusan anda.
Haiyuan, jangan salah faham.
Guan Riqing tidak melakukan apa-apa kepada saya.
bertenang!
Oh tidak.
jadi janggal.
Biarkan saya terbakar sampai mati.
Ayah, Ayah.
Di mana anda terluka?
punggung saya. Punggung saya membara.
Kalian terlalu banyak.
Guan Riqing,
jika anda benar-benar menyukai Xia Zefang,
awak tak patut terus sakitkan hati dia.
Dan awak, Ye Haiyuan,
awak sama kebudak-budakan.
Seseorang melemparkan naungan
kepada anda dan anda baru memulakan pergaduhan?
Dan awak juga mengheret Cha ke dalamnya.
Cepat bawa dia
ke bilik, tengok dia okay ke tak.
Apa sahaja yang ada di antara mereka
bukan urusan anda.
cuti.
apa salahnya
Sejak pagi tadi,
Saya hanya makan satu suap mee.
Jadi anda hanya lapar, huh.
Apa yang anda ketawakan?
Anda keluar dari cara anda
untuk membeli mi itu.
Dan sekarang hari lahir saya rosak.
Saya fikir anda tidak
suka meraikan hari lahir.
Ayuh, saya akan membawa awak keluar
untuk sesuatu yang baik.
Ow, panas.
Kipas, cepat.
Terasa seperti saya terbakar.
Ah, itu lebih baik.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk berhenti berlari?
Mula-mula anda dipukul di kepala,
kini punggung anda menyertai keseronokan.
baring.
Siapa tahu
awak sebenarnya pandai
jaga orang?
Ambil balik itu
"siapa tahu."
Sesiapa sahaja dengan awak
mesti sangat gembira.
Anda benar-benar fikir begitu?
Saya rasa Zefang mempunyai citarasa yang hebat,
memilih awak.
Saya tidak peduli apa Xia Zefang
memikirkan saya.
Saya hanya berfikir,
jika anda menerima Zefang dari awal,
semuanya akan berbeza.
apa maksud awak?
Jika Zefang telah mencapai
hasratnya dan bersama kamu,
dia akan memutuskan hubungan dengan Guan Riqing,
dan tidak akan bergaduh
dengan saya atau jatuh ditimpa tangga.
Semuanya pasti sempurna.
Kemudian anda tidak akan berada di sini.
Sempurna di mana?
Saya sudah pun
selangkah dari keranda.
Sekarang saya hanya tinggal di tempat Zefang.
Tetapi saya suka bahawa ia berbeza sekarang.
Dengar cakap saya.
Walaupun muka yang sama,
Xia Zefang dan Xia Cha
adalah dua orang yang sama sekali berbeza.
Dia dia, awak adalah awak.
Nampak serupa
tidak bermakna anda mempunyai perasaan yang sama.
Faham?
Ini kerana awak
bahawa saya seperti ini.
Lupakan, tak kisah.
Berhenti berlari.
Saya akan bawakan awak makanan apabila saya kembali.
Kenapa cakap macam ni
apabila punggung saya terbakar?
Ini kerana awak
bahawa saya seperti ini.
Ketika Yu Chan lari dari rumah
untuk bersama saya,
dia berkata perkara yang sama.
Mengapa melihat mata Haiyuan,
dan melihat tahi lalat kecil itu,
buat saya pening setiap kali?
ikatan yang macam mana
adakah saya ada dengan Haiyuan?
pelik.
Kenapa cicadas sangat kuat tahun ini?
saya akan pergi.
Terima kasih, bye.
Selamat tinggal.
Ada yang mabuk cinta.
Bukankah dia berkata
mereka hanya sekelas?
tak boleh.
Dia mengeluh di sana sepanjang malam.
Mesti bergaduh.
Pergaduhan?
Ya.
Pasangan sentiasa mempunyai sedikit pertengkaran.
Menambah rempah ratus cinta.
Kami tidak begitu.
Jadi apa awak?
Sukar untuk dijelaskan.
Kemudian terangkan lebih lanjut.
Ia rumit.
tak apa.
Kita ada banyak masa.
Tetamu akan ke sini nanti.
Tutup lampu, mari tutup awal.
ya,
perniagaan hari ini teruk,
jadi anda mahu beberapa gosip sebaliknya?
Beritahu anda dia jatuh cinta,
tidak akan mengakuinya walaupun.
saya tidak.
ye,
biar saya beritahu awak sesuatu.
Lelaki jatuh cinta lebih banyak bercakap.
awak tak perasan ke?
Setiap kali kita menyebut Xia,
awak berbunyi,
malah suara anda menjadi lebih lembut.
Anda sangat berbeza di sekeliling Xia Cha.
Anda senyum, anda peduli,
awak tidak sejuk lagi.
saya tidak.
Oh betul ke?
Mata awak tak pernah lepas dari dia.
Baik, saya tidak akan menolak.
Katakan apabila anda sudah bersedia.
Jika anda mempunyai sesuatu
dalam fikiran anda, katakan.
Jangan tahan.
Tahan terlalu lama
dan ia akan memakan anda hidup-hidup.
Kami di sini untuk anda.
Apa, anda mahu bermain dengan buih?
kebudak-budakan.
apa?
Makan saya.
saya lapar.
Saya tak pernah tanya awak ni.
Adakah ia berasa janggal
tengok kami berdua perempuan macam ni?
Tidak.
Tetapi saya ingin tahu,
bagaimana anda tahu dia adalah orangnya?
Pada mulanya anda fikir dia bermasalah,
tetapi anda terus diseret olehnya.
Kemudian anda mula bimbang.
Risau jika anda tiada di sisinya,
adakah sesuatu akan berlaku kepadanya?
Dan kemudian
awak jadikan dia tanggungjawab awak.
Anda mahu memastikan dia selamat,
jadi dia tidak pernah meninggalkan anda
sepanjang hayat anda.
Tetapi,
dia sentiasa bersedia untuk pergi.
Ternyata Haru dan saya salah.
Anda yang diam-diam jatuh cinta.
Seolah-olah saya akan jatuh cinta
seorang lelaki menolak tujuh puluh.
Personaliti Cha
agak kuno.
Sama seperti ayah saya.
Bagaimanapun, menyukai seseorang
tiada kaitan dengan umur atau jantina.
Anda biasanya menjaga jarak anda
dari semua orang.
Jadi mengapa Xia terkecuali?
Oleh kerana anda tidak menolaknya,
dan anda juga menyimpan dia dalam hati anda...
Jika anda benar-benar menyukainya,
jangan biarkan ia terlepas.
Pergi untuk itu.
Bagaimana keadaan punggung anda sekarang?
Jauh lebih baik.
[Apabila anda ingin berada di sisi seseorang,
sentiasa ada sebab. Apa milik awak?]
Bagaimana keadaan punggung anda sekarang?
Jauh lebih baik.
[Pratonton Episod Seterusnya]
Kenapa awak cium saya?
Awak cium saya dulu.
Adakah anda percaya pada kekasih dari kehidupan lampau?
Jika anda menjumpai satu,
tidakkah anda harus berpegang erat?
Awak rasa lain tentang saya.
Berhenti bergaduh.
Anda bukan anjing dalam gelanggang.
Saya fikir saya penting untuk awak.
ternyata,
badan anda lebih suka dia.
Apa beza awak
dengan Guan Riqing?